con Jesús Silvera. Él ha venido aquí al
programa porque quiere estar cerca de su
hijo y lo que entiendo, Jesús, es que no
te permiten ver a tu hijo. Que que
Janet, la mamá de tu hijo.
Así es, Andrea. No lo puedo ver hasta
ahora mi hijo. Ya son 40 días
prácticamente que no lo puedo ver. Es
para mí horrible toda esta situación.
Discúlpeme el momento.
No te entiendo.
Eh,
son situaciones muy complicadas porque
mi hijo tiene una condición que él
requiere atención. ¿Qué condición
es? Eh, mi hijo tiene la condición de
trisionomía 21, síndrome de Dau,
¿ya? el cual pues él requiere con las
terapias, citas médicas,
eh las atenciones como estos niños
requieren, ¿no?
Desde que me separé de la mamá de mi
hijo, comencé a tener una serie de
problemas con ella, como denuncias
falsas, amenazas, medida de protección,
que al principio yo lo estaba tomando de
forma ligera porque estaba con mi hijo,
de alguna otra forma lo veía. Pero
entiendo que cuando ustedes se separan,
tú comienzas a ver a tu hijo de la
manera más normal. Tenías un régimen
abierto, tú ibas, no hay conciliación,
no hay nada, tú ibas.
¿En qué momento todo cambió? ¿Y por qué?
Yo me retiro de la casa donde vivía,
compartía con mi hijo. Después de un
mes, es ahí donde empieza todo este
infierno para mí.
¿Por qué?
Porque, bueno, económicamente la mamá de
mi hijo comenzó a decirme, bueno, ya
llegó el mes, necesito pagar esto,
necesito pagar el otro. Pero claro, yo
cuando vivía en la casa cubría todos los
servicios al 100%.
Pero, ¿quiénes vivían en la casa?
Eh, los abuelos maternos,
o sea, los papás de Janet.
Sí. La casa de ellos. Es la casa de
ellos. Sí.
Él es el pastor evangélico.
Sí. Él es el pastor evangélico. Él es su
casa. Yo les pedí eh vivir allí.
Cuando mi hijo está en barriga, cuando
mi hijo estaba con 15 días,
¿por entender? Eh eh cuando yo inicio
este esa relación, yo le pido en el
tiempo de pandemia, le pido a este
señor, le digo, "Mira,
bueno, en vista que yo estoy buscando un
lugar porque yo estaba buscando un
cuarto para alquilar, le pido a él para
vivir en la casa.
Tú con tu hijo y con la hija del pastor
con
todavía no estaba mi hijo ahí, pero ya
había una relación con la hija. Ya había
una relación. Entonces yo le dije,
"Mira, voy a hablar con tus padres, cosa
que me alquilen el tercer piso un
espacio y en vez de pagar otro lugar,
aprovecho y lo pago aquí como que se se
ayuda,
¿sabes? Y nos vamos y vamos
formalizando. Fue bonito. Le hablé al
señor, me dijo, "Sí, okay, vive acá,
tranquilo." Y me comprometí con el pago
de todos los servicios desde allí.
¿Tú pagabas qué cosa exactamente? ¿Qué
es todos los servicios?
El gas, el agua y la luz. Ya, ya.
En general, todo, todo.
Ya. Y cuando tú te separas y llega el
mes, ella te dice que
ya venían problemas en todo ese tiempo.
Ya venían problemas. Eh, mi hijo pues
nos tomamos con la sorpresa de que mi
hijo estaba, ella estaba gestando a mi
hijo, ¿no? Ya tenía 15 días.
Allí es donde nosotros nos separamos por
temas de ideología de ellos, de
creencias de la iglesia. Por ejemplo, el
detalle es que ella es una persona
legalmente casada por su anterior
compromiso.
Ante la iglesia evangélica también.
Sí.
Se casaron ahí ambos. Pero cuando
nosotros tomamos esa relación, digamos
que la doctrina de la iglesia no acepta
eso.
Obvio.
Entonces ella ya era una persona mayor
quien le habla también. Entonces yo
conversé con ella y tuvimos ese acuerdo
de formar una relación ya y continuar.
Ya. Pero, ¿cómo el pastor estaba de
acuerdo? Porque ante los ojos de la
iglesia tú eras un ella era una pecadora
porque si estaba casada, ¿cómo podía
convivir contigo y además tener una un
eh vínculo íntimo, no? Si se supone que
no se habían casado ustedes.
Exacto. Claro, no éramos casados.
Entonces,
eh, como le digo, yo fui irresponsable
en ese momento también de de repente ver
mis ojos en una persona que legalmente
estaba casada, pero ella estaba ya un
año y medio ya separado de
No, no, yo entiendo eso, pero claro, yo
estoy hablando de las personas que van a
la iglesia y que quieren predicar la
religión y estoy hablando además del
pastor.
Entonces,
claro,
acá quiero entender algo. ¿Por qué el
pastor permitió que tú vivas con la hija
si la hija estaba casada con otro hombre
y no estaba casada contigo? Eso yo lo
conversé con los padres directamente con
los padres. Le planteé lo que yo quería
con la hija y me aceptaron.
Dijeron, "Bueno, ya no importa."
Pero en la casa lo aceptaron. En la
casa,
en la calle todavía no se iba el rumor,
o sea, no.
Entonces, en ese laxo yo hablé con la
con la mamá de mi hijo y le digo, "Mira,
yo no quiero algo oculto." O sea, si
bien es cierto, yo estoy, si no está de
acuerdo con la doctrina, pero yo tengo
soy mayor de edad, tú también a la
iglesia también, tú también tendrías que
haber aceptado las normas de la iglesia.
Exacto. Exacto.
Entonces, este es ahí donde yo tomo esa
decisión con ella, porque ella es mayor.
Entonces, tomamos la decisión de
continuar esa relación, de iniciar esa
relación.
Ya. ¿Qué era lo que a ti te molestaba?
¿Qué doctrinas? ¿A qué te refieres
durante el embarazo? Por ejemplo, ¿qué
no le permitía a la iglesia? ¿Qué no
hacía? Eh, el tema el tema del embarazo
es cuando mi hijo ya está 15 días en
gestación, está en la barriga, viene un
hermano de la iglesia y comenta esto,
hermanos, ustedes no pueden seguir
juntos porque la iglesia está
prohibiendo esto y tanta cosa. Dicho ese
paso, nos vamos a hablar con el pastor
general, vamos, inclusive el papá
y el pastor dice, "Bueno, yo no soy
quien para juzgarlos, pero simplemente
mi recomendación es que ustedes no
pueden estar juntos. Usted por allá y
usted por allá."
Es que no sabía, nosotros también no
sabíamos. Nos toma de sorpresa una
semana después cuando me dice, "¿Sabes
qué, Jesús? No viene mi periodo". Y pues
fuimos a sacar los exámenes
ya, pero
y ya estaba gestando ya. Y nos tomó de
sorpresa eso. Ya nos tomó. Entonces le
digo, "Bueno, ya que tienes un hijo en
camino que es mío, bueno, vamos adelante
como padres responsables. Si bien es
cierto, no, ya la relación se termina
aquí, porque yo le pregunté a ella, ¿qué
quieres seguir esto? o lo dejamos ahí.
Nunca me respondió nada.
Ya, pero ¿qué qué era lo que a ti te
molestaba y me refiero a esta doctrina?
¿Qué eran las cosas que no podía hacer
durante qué le prohibía la iglesia?
Eh, lo que pasa es que la en la doctrina
de la iglesia está prohibido que si dos
personas,
no, eso ya lo entendí, pero durante el
embarazo, por ejemplo, hay hay
religiones que no permiten la
transfusión de sangre. ¿Qué era lo que
no le permitían? porque entiendo que no
se hizo ningún chequeo,
no. El tema de la iglesia no tiene nada
que ver eso, sino en lo personal, que
ella no se hacía los sus exámenes
chequeados como se debe hacer cuando una
persona está gestando. Es es una persona
que muy este muy cohibida, no es una
persona de hacerse sus revisiones
femeninos, nada, cero.
Es lo que yo batallaba. Eso inclusive
cuando le hacen el examen de ecografía,
ella no quería ni siquiera mostrar su
vida entre nada al doctor.
¿Por qué?
Eso era lo que a mí me tomaba
preocupación.
Se lo decía,
es lo normal que para para que para
saber si el bebé está bien, si el
embarazo está bien.
Era la batalla que yo tenía con ella y
le se lo pedía, pero yo ya tenía un bebé
ahíaro.
Ya tenía un bebé que estaba en camino.
¿Tú cuándo dejaste de amarla o nunca la
amaste?
Honestamente,
cuando la conozco, más que todo fue un
compromiso, Andrea. Amor no hubo. Fue un
compromiso.
Ho. ¿Y por qué?
Eso es lo que ya hoy en día pues me
pongo a pensar y dije, pues, ¿qué qué
hice? No, o sea, me gustó, digamos, la
forma de ser de ella. Me agradó de
repente una persona seria, una persona
que puede este discrepar, no puede
hablar y más aún que viene una familia
evangélica en donde podemos intercambiar
muchas cosas.
Ya no vas a la iglesia,
estás decepcionado.
Decepcionado en partes, ¿no? No en todo,
porque hay gente que sí se merece
respeto.
Pero de la familia,
no. De la familia definitivamente que
no. Que fue lo que
es que tú les dices hipócritas, por eso
fue lo que me distanció a mí
de la iglesia. Miren qué increíble esto,
¿no? Cómo qué es lo que ha pasado?
Bueno, eh esta historia comienza el o
empieza, digamos, a tomar otro rumbo, un
rumbo más fuerte. El 5 de abril de este
año quiero que ustedes vean cuando Jesús
va, ya empieza a grabar. el desesperado
porque no ya no le permitían ver a su
hijo. Va y empieza a grabar y trata de
decirle Janette, acá van a ver ustedes
en las imágenes. Es un video que él ha
grabado diciéndole, "Quiero ver a mi
hijo. ¿Por qué no me permites verlo?"
Por favor, estoy viniendo a estar con
No, estoy viniendo a ver estoy jugando.
No me grab,
por eso te digo, no estoy jugando. No me
quiero estar con rato. Te escrito, pero
bájate celular. No me estás
hace rato he llegado.
Me estás grabando. Mira, mira, estás
haciendo las cosas de otro nivel. Es que
me sorprende lo que me dices.
Me sorprende lo que me estás diciendo.
Te va a contestar porque estás grabando.
Puedo ingresar a ver a mi hijo. Puedo
estar con mi hijo.
Apaga tu celular.
Yo por mi hijo yo voy a hacer todo.
Aquí agredirme.
¿Cuál agredir? Oye,
una forma de agresión. Estás gritando.
Me estás gritando.
¿Estás castigando?
Yo yo te estoy grabando desde que he
ingresado. Desde que he venido a tu
casa. Te estoy grabando.
Que no me grabes. Pues
¿cómo que no te grabe? Oye,
entonces, ¿qué es lo que quieres
con mi hijo? Que no puedo ingresar a mi
hijo.
Forma legal, quier.
Sí. Ah, ya. Entonces, en forma legal.
Ya, a partir en forma legal.
Ya. Okay. Entonces, voy a retirar mis
cosas. Ya,
Yan, no estoy para jugar, pues, por
favor.
¿Qué te estoy hostigando?
No te estoy hostigando nada. Voy a
gritar acá porque he venido a ver a mi
hijo. ¿Qué tienes? ¿Estás loca? ¿Qué
tienes? Oye, yo voy a estar acá hasta
ver a mi hijo y estar con mi hijo. Te
estoy avisando.
Y el 17 de abril, es decir, a los pocos
días vuelve Jesús y nuevamente hablan de
una conciliación acá.
Ahora, con el tema de recién está en
pleno crecimiento, enséñale a ser no ser
egoísta. Enséñale a no mentir, no
esconderse económico.
¿Sabes que le vean a una ley a la
demuna, me
conciliador si no te entiendes
conciliación? Ya.
¿Para qué? ¿Para qué la conciliación de
qué? Para la visita, para los alimentos
y los alimentos los es cuando el papá
por eso porque como tú hagamos una
haz lo que te da la gana.
Haz todo lo que te haz conciliación,
denuncia, demanda, tenencia, haz lo que
tú quieras. Yo no voy a hacer porque yo
solamente estoy viniendo a ver a mi
hijo, quiero sacar a mi hijo, estoy
trayendo cosas para mi hijo. Espero que
le estés dando de comer como debe ser a
mi hijo, porque para eso estoy
comprando. Tenencia. ¿Por qué tenencia?
Porque tú quieres tener el control, te
equivocas.
Tú y yo somos representantes legal de Si
cuando yo he estado acá en tu casa,
¿acaso me has dejado salir a mi hijo
conmigo?
Primer lugar, chiquito, muy chiquito. Yo
llevo acá en el carro segundo lugar. sus
hijitos pequeños no me
pero son niños regulares. Tiene down, no
puede salir porque mi hijo tiene down,
no tiene que salir con el papá porque mi
hijo tiene down, no puede salir todo
está haciendo eso, está haciendo todo
eso ahorita es trátalo como un niño
regular es normal y que se esté
esforzándose y que no puede que no puede
caminar, no puede, no come, no ves en la
casa cómo le tratamos, se le ha
maltratado a ese bebé.
Yo soy la mamá y por eso te estoy
diciendo cómo se le ha tratado el bebé
en la casa.
Yo, ¿quién soy?
Desesperada una vez más vuelve y en
septiembre ya les dice a todos a la
familia completa hipócritas por el tema
de la religión.
¿Qué hacen estos señores? Mira, ahí está
la hermana, se presta para eso. Hoy día
tengo que llevar a mi hijo al prite,
pero lamentablemente así son los dos.
Acá está, acá está mi hijo, la mamá, el
sinvergüenza que está allá y la
hipócrita, la hermana que está aquí.
Esto es para evidenciar, pastor, lo que
es el comportamiento. Mire, aquí está.
Ahí está, se lo estoy grabando. Ahí está
la evidencia. Mire, esa es la
hipocresía. Esa es la hipocresía. Por
eso, ¿qué palabra usted predicará? Lo
voy a acompañar al prite. Sinvergüenzas.
Ahí, ahí está. La principal sinvergüenza
es esta señora. Por lo menos tenga la
esencia de hablar. No sea cobarde, no se
esconda debajo de la falda de su mujer.
Sea varón. Hable. Aquí nunca usted ha
hablado conmigo como un varón. Se ha
escondido. Se ha puesto así porque
lamentablemente le dije las cosas en su
cara. No insultado. Es la hipocresía de
usted. Es la hipocresía. Es su
hipocresía. Cuando cante a Dios, mire su
conciencia. Eso es su conciencia.
La persona que está ahí, entiendo que es
el pastor.
Él es el papá de la mamá de mi hijo. Es
pastor evangélico en la iglesia
eh Dios es amor.
Entonces es una figura, digamos,
relevante, importante la iglesia. Si me
permite Andrea, las palabras que yo
menciono ahí ya es por indignación,
porque estos dos señores, los abuelos
maternos, nunca se atrevieron a
conversar con mi persona sobre todo este
problema que ya iba creciendo.
Simplemente ellos lo que hicieron es
empujar a la mamá y mi hijo y ellos por
detrás indirectamente ocasionar todo
esto.
Ya. Pero entonces lo que estoy
entendiendo es que ella simplemente es
como una suerte de títere de los padres.
Ya, es que ahí esto es lo que yo no
entiendo y seguramente ustedes tampoco,
¿no? Hablamos de un niño de 3 años que
como dice el papá, dice Jesús que tiene
síndrome de Down y lo que el niño
necesita son terapias y lo que el niño
necesita es la unión del padre y de la
madre, que los dos puedan trabajar en
conjunto para que él esté mejor, para
que él tenga las terapias que necesita,
para que vaya avanzando en la vida, en
todo lo que él necesita. Entonces uno no
logra entender, ¿no?, por qué los papás
están peleando, por qué, y me refiero a
Jesús y claramente a Janette, a la que
ustedes van a conocer en unos minutos,
¿qué es lo que está pasando aquí? ¿Por
qué no pueden unir fuerzas más bien y
entre los dos ayudarse el uno al otro?
Porque no es fácil. Si ya tener un hijo,
ustedes saben que la crianza no es
fácil. Obviamente cuando hablamos de un
niño que necesita terapias, lógicamente
estamos hablando de una situación un
poco más complicada, pero que los dos
podrían con el amor que sienten por su
hijo ayudarlo a avanzar. Pero hay más. Y
justamente hablando de las terapias, el
3 de octubre nuevamente hay un video
cuando va Jesús y le dice que quiere
llevar a sus hijos a la terapia, a su
hijo, perdón.
Lo mismo que siempre. Ahora se presta,
se ha molestado, no quiere que lleve al
este. No suban más. No lo va a molestar,
pero para dejar evidencia, ahí está el
pastor Julián. Se presta para la
tontería que hace su hijo. Ahí se
presta. Ojalá que tenga la valentía de
hablar así delante del pastor. Suban,
suban, porque mi hijo tiene que estar a
las 8 a su terapia.
Otra vuelta. La señora se molestó. Ahora
no quiere que lleva la terapia. La
hermana también se presta para eso.
Sí, gráb acá estoy. Sube, hija, rápido.
Tienes que ir a la
Ojalá tengan la valentía así delante del
pastor, delante de los hermanos.
Esa es la actitud. Cuando le conviene
está mal la señora. Cuando no le
conviene así es. Esa es la actitud.
Esa es la actitud de la señora. Miren,
está super bien. Sin embargo, después
dice, "Estoy mal, estoy mal." Esa es la
actitud.
Hace unos días
va nuevamente Jesús a tratar de hablar
con Janet, con la madre de su hijo, pero
no va solo. También ustedes van a ver a
Melisa. ¿Quién es Melisa? Melisa es la
hermana de Jesús y entiendo que uno de
los conflictos, Jesús que tuviste con
Janet es que Janet no soportaba a tu
hermana, no la aguantaba, no la podía ni
ver.
Ya por mi hermana, pues como tía, como
tía materna, siempre me ha estado
apoyando. Yo desafortunadamente ya con
las medidas de protección que he tenido,
mi hermana es la que ha estado de alguna
otra forma buscando información y
dialogar con ella.
Ya, pero eso viene desde antes porque
ellas dos no se llevaban bien.
¿Cuál era el problema entre ellas dos?
Mi hijo es una persona muy eh dominante.
¿En qué sentido?
Es dominante, es una persona que
solamente todo la atención quiere para
ella. Dicho ese paso, es lo que yo hacía
con su familia. La atención era para el
para su papá, para la mamá, para todos.
Sin embargo, cuando yo dedicaba el
tiempo para mi familia, es ahí donde
ella ponía una cara de malos amigos y no
me dejaba eso. Inclusive mi hijo no
podía ir a la casa de de mi
Pero cuando tú le decías, "Oye, pero es
mi familia, así como yo estoy también
teniendo un vínculo con la tuya,
necesito ver a mi hermana, mi familia,
¿qué te
ponía excusas que mi hijo no puede
salir? que por qué tienes que ir,
deberías irte a trabajar, deberías estar
trabajando, pero sin embargo, cuando yo
dedicaba tiempo para ellos, ahí sí eran
felices. ¿Por qué? Porque nos íbamos a
pasear, salíamos a los paseos.
Era quién le habla,
todo. Tú,
yo y el pastor.
Yo pagaba todo. No, el Señor no paga
nada. El Señor es una persona, como le
dijo ya en esos videos, ya yo le digo,
pues, totalmente hipócritas, porque
dentro de la casa son una imagen y si
usted se da cuenta, afuera en la calle
están mudos.
Mudos. ¿Por qué? Por la vergüenza de los
vecinos. Y eso fue lo que ya comenzó a
crecer y me pusieron, "No, ¿por qué
tienes que estar hablando a los vecinos?
Yo actúo porque, ¿cómo van a encerrar a
mi hijo de esa forma?" El Señor, siendo
pastor evangélico, nunca tuvo la
decencia de decirme, "Quiero hablar
contigo, vamos a solucionar este
problema." Dicho sea paso, cuando fui a
buscar apoyo a la iglesia donde este
señor asiste
y donde tú ibas también, donde conociste
allá en busqué al pastor general allá,
sin embargo, también no tuve ese apoyo,
no tuve, simplemente me escuchó, me
dijo, "Bueno, deja, voy a voy a
aconsejarle." No, pastor, lo que yo
quiero es conversar con este señor los
tres, porque acá tiene que ver mi hijo.
Acá no se trata el tema con la mamá lo
puedo ver legalmente, pero el bienestar
de mi hijo acá no se trata de un
régimen, no se trata de eso. Podemos
hacer muchas cosas como grandes, pero
este bebé necesita atención.
Ya, pero la pregunta que te quiero hacer
directamente, porque tú tienes que haber
sacado una conclusión, ¿por qué el
pastor no te quiere? ¿Por qué el pastor
no te permite ver a tu hijo? Ellos me
cerraron la puerta 3 años atrás cuando
mi hijo ya estaba este llegando. ¿Por
qué? Yo al observar la forma que ellos
vivían y siendo así con sus propias
familias, o sea, muy mezquinos, es ahí
donde yo los ya los comienzo a ver y
dije, "¿Sabes qué? Estos señores no se
merecen mi atención. Es ahí donde yo
tomo distancia. El haber tomado
distancia de ellos es ahí donde eh por
replesalia ya están actuando." Ahora,
pero ¿cuál es la razón exacta? Porque no
le entiendo.
Ya. Ahora, ¿por qué viene esto? Yo en
esa casa, Andrea, hice muchas cosas. Le
ayudé a construir, ayudé a pintar,
trabajar, los llevaba de paseo, los
llevaba de comer.
¿Tú lo mantenías?
No, no, no, no. Los llevaba, los
llevaba. Este, suban al carro, vamos a
pasear.
Porque tú eres taxista, ¿verdad? Pues no
trabajas tax carro. Trabajé
anteriormente cuando mi carrito era este
formal, pude taxear en aquellos tiempos
que hace 3 años atrás lo podía hacer
eso.
Entonces, claro, porque yo los llevaba,
los en cumpleaños íbamos a pasear, pero
cuando yo observo que estos señores
prácticamente son hipócritas con sus
propias familias, digo, "¿Por qué voy a
ser tan atento a ellos si ellos no son
atentos con toda su propia familia?"
Entonces, los dejo ahí. Solamente me
dedico a mi hijo, a la mamá de mi hijo y
a mi jastra, que dicho esa paso yo.
Ya, pero ahora, ¿qué le molesta al papá?
que tú ya no seas eh digamos dadivoso
con ellos, que no que no los lleven, no
los no les puedes
como tuvieron como tuvieron esa resina
hacia mi persona. ¿Por qué? Porque las
familias, o sea, los las hermanas del de
la abuela materna me preguntan, "Oye,
¿por qué ya no está cerca a a qué
increíble lo que me dices? Tanto así es,
Jesús,
aunque parezca increíble, Andrea, eso es
lo que a mí me indigna y me quedo
asombrado la
O sea, si tú hubiese seguido pagando el
gas, hubiese seguido llevándolos de
paseo, hubiese todo bien.
Fue muy cobarde, discúlpen la expresión,
fue muy cobarde porque de los 300 a 300
soles, 350 soles que yo pagaba en esa
casa, me dice, "¿Sabes qué? Si quieres
este estar aquí, ahora págame 600 soles
por un espacio,
por un espacio que yo estaba ocupando en
el tercer piso que era solamente
triplay, mi cuarto, mi habitación en
esos 3 años que yo he vivido o los 8
años que he estado ahí es un triplay
prefabricado.
Bueno, tú hubieses alquilado otro cuarto
y te ibas en lugar de estar
al tener yo a mi hijo, al tener yo a mi
hijo es donde les pido continuar porque
yo ya tenía un
y ya trabajaba
antes que me conozcas. Sí. No, no, ya
estando contigo. Es decir, ella ella
cuidaba a tu hijo. Bueno, Melisa, la
hermana la hermana de Jesús, tiene
claramente hay un distanciamiento con la
que fue en algún momento su cuñada. Y
estoy hablando de Janette, miren lo que
pasa cuando ella también va a reclamarle
y a decirle, "Mi hermano tiene todo el
derecho de ver a mi hijo, a a mi
sobrino." Miren,
yo sé que estás ahorita muy ocupada. Lo
que pasa es que mira, escúchame,
escúchame.
Mira, la verdad no tengo nada que hablar
contigo y no sé si sabrás lo última, el
último acción que hizo tu hermano fue
muy feo. Entonces, lo que hizo tu
hermano no está bien.
No sé si tú lo aplaudes, no lo sé,
pero lo que hizo tu hermano y tengo
videos que atacó a mi padre.
La víctima acá, ¿quién es? Es el único
victimizario. Que no es víctima porque
mi hijo está bien, pero ahorita está
descompensado. Jesús está no pasa nada,
no compra pañal. Pero a eso es lo que a
eso queremos nada. Piensa que con 100
soles va a vivir su hijo.
O sea, y tú sabes que tú y él no más
tienen que hablar. Ahora solamente yo te
pido, ¿qué culpa te mandamos nosotros?
¿Qué culpa? Yo, ¿qué te hice? ¿Qué te
hizo mi padre? Yo, ¿qué culpa tengo?
Pero mira cómo amenaza me
yo no soy policía. Pues ya
yo pregunto qué cosa he hecho yo para
nada de esa forma a mi madreamas
a mi padre.
Yo jamás he tratado. No, no, no. Yo
contigo sí hemos hablado acá porque
has atacado a mi mamá por Facebook.
¿De qué?
Siendo inhumana. ¿Has aceptado que tu
hermano se lleve las cosas de su hijo?
Me compra ropa. ¿Me compra ropa para su
hijo? Mm. No, todo me regalan.
Es justo que un señor
No es justo porque mamá y papá tienen
que responsabilizarse de ese tema.
Ropas usadas, zapatillas. Todas esas
ropas zapatillas son usadas.
Ahora, denuncias de tu parte totalmente
falsas. [música]
La verdad me duele, me duele lo que has
puesto, pero eso yo no me compete, yo
soy la hermana solamente, no choquen con
el bebé, nada más. La vida legal, tú
sabes que demora meses, años tras años.
Entonces, lo único que yo estoy
exigiendo porque no nos entendemos,
no nos entendemos lo único que a lo
legal legal valor alimento, ilegal su
reciita
es lo legal. Entonces él saca su
reencita y ya
el accionar es de ahorita, ¿cierto? ¿Y
qué pasó? ¿Y por qué yo te dije
sepárense antes, ¿por qué? Antes que
viniera ese bebé, sepárense. Y ahora han
esperado todo eso para hacernos la
guerra. O sea, ¿por qué no le dices un
alto? No es culpa de los familiares, ni
de tu papá, ni tu mamá, ni de Dan. Tuyo
y de Jesús.
Con Jesús ahorita la verdad que sí. Yo
te digo, mis hermos ahora esa es tu
versión contra él. Yo tengo que
respetar. Yo te respeto, pero no te
comparto. No siempre yo te he dicho, no,
no, no te hablo de ahorita, te he dicho,
mi hermano siempre ha sido leal, una
persona transparente. Hasta es más antes
que te embarazaras
las veces que quería estar con familia,
estoy en la casa de Janette trabajando,
estoy ocupado, estoy nunca tiendo, a eso
te doy cuenta, a eso no dicen nada.
Permíteme eso que tú aprendas, que
reconozcas que el papá. Yo no me imagino
que, o sea, no verla mi hija, o sea, un
par de días yo me muero, o sea, soy yo
quiero eso ya ustedes van a ver el tema
de la comida. ¿Quién hace la comida? Yo
tengo que mis cachuelos para darle de
comer. Una
100 soles estamos hablando de 14 soles
diario. Tú
también tengo un poquito de empatía.
llamarlo. Le llama y solamente que lo
aplase lo ve y no cuánto tiempo no lo
ve, no ve estamos perdiendo el tiempo
que lo vea, lo abrazo y si tienes algo
que decir le dice, si no ya vean ustedes
legalmente no yo no tengo por qué
meterlo. Solamente te puedo es Yo no
puedo. Son legales. Ella
un abracito, por favor regálame
solamente eso. Mira, por favor, te puedo
pedir por favor no hagamos más que
dej ver a mi hijo un ratito, por favor.
Tú tienes en tus manos dejas
por
favor.
Lo que dice
porque estoy
por favor
que te pido es
pasta.
Que no como tú portas mi padre. Claro.
Mira, Yan, escúchame, escúchame, por
favor. Méete conmigo, no con
Yo te pregunto, yo te pregunto una cosa.
Yo te pregunto. Está bien, ya. Está
bien, no está bien.
Exacto. Mientras que sea legal, tú
solamente poder visitarlo. Exacto. Nada
más. No te
eso es lo único que yo te pido. Nada
más.
Nada más. O sea, como dice él no
solamente te p no agarrarnos un objeto,
los temas de grande lo solucionamos.
Esto lo agarras tú.
Yo no puedo llevar a mi casa
sin régimen.
Janette denuncia falsamente diciendo que
mi hermano se ha desentendido desde que
estaba embarazada y eso a mí me indigna
porque yo sé. Sí, a m
estás perdida.
Entonces yo le hago una pregunta, ¿qué
de bueno ha hecho el hombre tenido acá?
¿Cuántos tiempos?
¿Qué de bueno?
de bueno lo han hecho para usted lo
puede escucharme.
Yo sí le escucho.
Yo no le he rogado a Jesús Silvera para
que se junte con mi hija. No le he
rogado ni un momento.
Pero eran papás que sabé lo que pasab
acept.
Pero qué bonito aceptaban cuando
mantenía su ahí sí estaban calladitos.
Él él habrá pensado con sus cinco o seis
sentidos. Solamente quiero ver a mi
sobrino y de ahí ya no más me retiro. Tú
sabes que eso después yo ya no me
encargo. Pues como te he dicho, necesita
pañales, comida, hasta su medicina le
falta. Hasta su medicina.
Ahí está tu mamá, mira. Ahorita salió tu
mamá. Mira,
ahorita estoy ocupada. ¿Qué me dice?
Estoy lejos.
Ay, ya. Pero solamente quiero que para
que me des este la, ¿cómo se llama? La
el permiso para poder ver la acá. está
abrazada tu mamá y no la puedo, o sea,
mi sobrino, sí, pero solamente quería
verlo. No me deja ver. Ahora te digo,
solamente quiero verle un abrazo y nada
más con eso la verdad, a mí me basta
porque cuánto tiempo que no lo puedo ver
a través de leyes, ¿no?, que me vas a
poner y todas esas cosas. Tus
condiciones tenemos que verlas pues a tu
a tu manera. Sí, pero no solamente vive
de abrazos. Pues
por eso, pero quiero pero por eso pues
ya el cajero automático tú tienes que, o
sea, comunicarte con él, ¿no? Tú hablas
y él o cómo esqueado.
Él es el papá, pues, Janet, ahora por
culpa de él, yo ya no puedo verlo a él,
pero me ha bloqueo.
O sea, tú eres la mamá, no eres
secuestradora de Pablo. Así te estoy
diciendo. Por favor, deja que el niño
sea feliz con su mamá y su papá. No, no,
no hay nada contigo. No, no, no, no hay
nada. que mi hermano agarra tu madre,
entonces para qué lo exprimiste para que
esté ahí atrás del hospital con tu
madre. ¿Te das cuenta?
Sigues hablando. Sigues hablando.
No es así, pues. Ya. O sea, ahorita como
ya no sirve, ya no lo has votado así.
¿Por qué te has molestado? Mira, él
mira, él ha descubierto que ha sido como
dice ha sido mantenido, como dice de su
plata. Mira, Pablo tiene su pensión,
tiene su bono, tu hija tiene su pensión,
o sea, cada quien tiene su pensión acá y
tus padres también que trabajen. Ellos
tienen dos piernas, dos manos para que
trabajen. ¿Cómo alaban al Señor? Y para
trabajar si quieren cruzar los brazos.
Ah, ya. No, no, yo no pienso hablar
contigo nada. ¿Para qué? Para que esté
insultándome. ¿Cómo vas a
¿Cómo te voy a insultar? Te estoy
diciendo lo que es. Janette,
¿qué estás hablando?
Eres una chica de 42 años. ¿Por qué te
has metido con mi hermano que es soltero
y lo has exprimido así? Eso es lo ¿Qué
cosa quería él? Él se enamoró, se
embobó, se habrá embobado y mira lo que
le ha resultado todo estas sorpresas con
denuncias falsas.
No vengas a venir educadamente con
respeto. Yo te recibo.
Irresponsable y no es justo, Janet. Mi
hermano es responsable, eso es lo que me
indigna. Es responsable
viendo, quiero venir a ver a mi sobrino.
Janet, ¿por qué me tratas así? ¿Sabes de
visita y punto. ¿Qué problema te haces?
¿Por qué eres así tan mala? De verdad,
cómo disfrutas de toda esta maldad, ¿no?
Mujer, estás escupido al cielo.
Por eso te digo.
Sí, es que mejor tírate. El problema es
yo y Jesús Silvera, no nada más. Ya.
Listo. Ya. Okay. Janet.
Melissa va a estar aquí en unos minutos
y Janet también en el próximo bloque va
a ingresar. Nos vemos en un ratito.